04143310978#3Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04261158128#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04126282000#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04243623592#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04122899412#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04241633892#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04141334808#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04168004183#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04126129124#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04143452787#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04127240952#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04166092418#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142848484#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04141344705#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142645589#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142789559#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
