04143310978#4Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04143142179#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04140118822#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142606177#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04168111978#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04126107633#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04143280890#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04124075415#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04143746264#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04122105758#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04141158160#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04166205411#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142887144#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04146921090#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04164500927#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04144902805#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
