04143310978#5Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04129950780#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142603415#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04126302117#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04168055690#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04120536002#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04126212900#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04126837318#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142966969#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04167095429#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142494091#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04141000104#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04120317307#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04140280021#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04122210969#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04141405231#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
