04143310978#2Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04144902805#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04122740879#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04143787409#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04122218321#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04163855949#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04167213668#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04262175090#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04146859688#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04168245846#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04124075415#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04166379329#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04266025506#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04241963647#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04143299378#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
