04143310978#7Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04141420105#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04143068303#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04241050511#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04126262742#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04265106271#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04242681397#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04140118822#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04168579934#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142937061#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04148973366#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04140280021#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142098257#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04166329586#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04123998664#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04142547804#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04143006332#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
04141214831#Estimado Paciente de la Unidad Oftalmologica de Caracas su cita de los días pasados será reprogramada. Estamos recuperando los sistemas para contactarlos.
